## Описание

Небольшой компонент Progress Bar.

## Технологии
1. React
2. TypeScript
3. Redux (thunk, redux-toolkit)
4. JSON-server
5. CSS modules
6. Axious

## Что было сделано

1. JSON-server использовался для создания сервера, к которому будут делаться запросы. Запросы делала с помощью middleware - thunk. Store создавала с помощью Redux-toolkit.

2. Базу данных сформирована в соответствие с потребностями.

Есть поле *data*, который содержит массив данных. Например: 

``
 { "name": "Sold", "color": "#BD1FBE", "value": 677 },
``

3. Вспомогательная функция api, которая позволят создовать объект axios с нужными заголовками.

```
export const api = (): AxiosInstance => {
  return axios.create({
    baseURL: getBackendURL(),
  });
};
```

В thunk нужно просто вызывать эту функцию. Это позволяет избежать дублирования кода.

4. Прогресс формируется динамически, основываясь на базе данных.

Сначала определяется общее value. Затем находится процент конкретного числа от общего value. 

Я также определила ширину прогресса бара. 

Для декстопной версии: ``const WIDTH_LINE_DESKTOP = 1000 as const``.

Для планшетной версии: ``const WIDTH_LINE_TABLE = 600 as const``.

Для мобильной версии: ``const WIDTH_LINE_MOBILE = 300 as const``.

Затем вся эта ширина будет заполняться определенным цветом, который берется из базы данных. Это будет соответствовать прогрессу по определенному полю. Например, если есть объект: 

`` { "name": "Sold", "color": "#BD1FBE", "value": 677 } ``

то в декстопной версии размер прогресс бара будет 1000px и цвет **#BD1FBE** будет занимать примерно половину этого прогресс бара. А если взять этот объект: 

`` { "name": "Got free", "color": "#FC64FF", "value": 40 } ``

то цвет **#FC64FF** будет занимать очень маленькую часть. 

Если у объекта поле **value** равно 0, то в прогресс баре такой объект не отображается. Если `` value > 0 ``, например **1**, то я установила, что минимальный размер будет равняться ``10px``. Я решила, что так будет удобнее для пользователя и поможет избежать ошибок, когда есть очень маленькое value, но значение все равно должно отобразиться, так как это не 0. 

Заполнение всей ширины (1000px, если декстоп) происходит с помощью такого функционала.

```
while (totalWidth - widthItem > 0) {
      totalWidth -= widthItem;
      countDiv.push(
      ....  
      );
    }
```
**totalWidth** - 1000px.

**widthItem** - 20px, это ширина одной ячейки.

## Как запустить

1. Клонируете репозиторий

``git clone https://github.com/IrinRer/ProgressBar_Component.git``

2. Устанавливаете зависимости

``npm i``

3. Запускаете проект

``npm run dev``

Данная команда запустит также JSON-server.

**Версия node: v14.17.3**
